Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Ronin being healed start.po
Languages: zh_tw

source: Bit close, aren't you?
zh_tw: 有點接近，不是嗎？

source: Bandage 'im up...
zh_tw: 繃帶'我...

source: Med kits, the gifts of life
zh_tw: Med套裝，生活的禮物

source: Let's make this quick, I don't like people touching me...
zh_tw: 讓我們快點，我不喜歡別人碰我......

source: I'll be okay...
zh_tw: 我會好的......

source: Go ahead, work your magic
zh_tw: 來吧，發揮你的魔力

source: Could definitely use a bandage or four...
zh_tw: 絕對可以使用繃帶或四個......

source: No, don't touch me...
zh_tw: 不，別碰我......

source: Wait, not so close!
zh_tw: 等等，不要那麼近！

source: Whoa wait, I need space...
zh_tw: 哇等等，我需要空間......

source: No, don't touch me! I'm fine...
zh_tw: 不，別碰我！我很好...

source: I'm fine, I'm fine! Just leave me alone!
zh_tw: 我沒事，我很好！別管我！

source: Wait! You don't know what you're doing...
zh_tw: 等待！你不知道你在做什麼......

source: Wait, don't...
zh_tw: 等等，不要......

source: How did this happen...
zh_tw: 這怎麼發生的...

source: Think you can fix it?
zh_tw: 認為你可以解決它嗎？

source: Could certainly use a bandage or two...
zh_tw: 當然可以用一兩個繃帶......

source: Can you heal me?
zh_tw: 你能醫治我嗎？

source: ... How's it look?
zh_tw: ......看起來怎麼樣？

source: ... How bad is it?
zh_tw: ......有多糟糕？

source: ... Phew...
zh_tw: ...... P ......

source: Whoa, what are you doing...
zh_tw: 哇，你在做什麼......

source: Hey, wait, don't do that...
zh_tw: 嘿，等等，不要那樣做......

source: Don't touch that...
zh_tw: 不要碰那個......

source: Wait, don't touch that...
zh_tw: 等等，不要碰那個......

source: No, don't do that...
zh_tw: 不，不要那樣做......

source: I'm fine, no need to touch...
zh_tw: 我很好，不需要觸摸......

source: I don't need any help...
zh_tw: 我不需要任何幫助......

source: I don't like people touching me...
zh_tw: 我不喜歡別人碰我...

source: ... People touching... it makes me uncomfortable...
zh_tw: ......人們感動...這讓我感到不舒服......

source: I guess... I'll leave you to it
zh_tw: 我想......我會告訴你的

source: Don't like folks getting too close...
zh_tw: 不喜歡人們離得太近......

source: Kinda close, aren't you?
zh_tw: 有點親近，不是嗎？

source: You really gotta get that close?
zh_tw: 你真的得那麼近嗎？

source: Why so close? I can't breath...
zh_tw: 為什麼這麼近？我無法呼吸......

source: Well, this is awkward.
zh_tw: 嗯，這是尷尬。
